---Schlüsselwörter PHP---
global: Wenn innerhalb einer Funktion eine variable definiert ist, ist diese innerhalb der variable wichtiger als eine die den gleichen Namen außerhalb trägt. Wenn man nun in der Funktion die variable mit dem Wort global versieht, wird der wert der äußeren übernommen
bspl:

$var1 = 5;
function foo(){
    $var1 = 3; //var 1 ist 3
    global var1; //var 1 = 5
}

&$var: Das & steht für eine referenz. Ohne & würde bei einer Funktion nur der Wert übergeben werden. Mit wird eine Referenz zum Objekt übergeben, welches dann auch bearbeitet werden kann.

include/require 'datei': kopiert den Inhalt der Datein an die angegebene Stelle
include_once/require_once: kopiert den Inhalt der Datein an die angegebene Stelle außer sie ist bereits geladen worden.
ceil($var): Rundet $var auf
floor($var): Rundet $var ab

---Dateien---

name.csv: Eine CSV datei, welche eine Tabelle abspeichert. Diese kann in PHP gelesen werden.

Ordnerstruktur: 
    -csv: Alle CSV Dateien für tabellen, wie die Notentabellen.
    -includes: Alle Dateien, die wiederum in anderen Dateien eingebunden sind.
    -script: Alle Javascript dateien.
    -style: Die CSS Dateien.

index.php: Die Hauptseite der Website.
chooseSubjects: Die Seite, wo man seine Fächer auswählt.
marks.php: Noteneingabe
result.php: Ergebnis

---HTML---
<noscript>: Alles, was sich darin befindet, wird angezeigt, wenn der Nutzer kein Javascript aktiviert hat.
<div>: Ein Layout container, der wie eine Box funktioniert, um Layout elemente anzuordnen.

css:

:root - Pseudoklasse zum erstellen von variablen
var(--name): Variable ansprechen