Schlüsselwörter PHP
global: Wenn innerhalb einer Funktion eine variable definiert ist, ist diese innerhalb der variable wichtiger als eine die den gleichen Namen außerhalb trägt. Wenn man nun in der Funktion die variable mit dem Wort global versieht, wird der wert der äußeren übernommen
bspl: 
$var1 = 5;
function foo(){
$var1 = 3; //var 1 ist 3
global var1; //var 1 = 5
}

include/require 'datei': kopiert den Inhalt der Datein an die angegebene Stelle
include_once/require_once: kopiert den Inhalt der Datein an die angegebene Stelle außer sie ist bereits geladen worden.
ceil($var): Rundet $var auf
floor($var): Rundet $var ab

index.html: leitet dich auf index.php weiter.